¡Rápido!
Preparar un banquete para el presidente.
de la Asociación de Astrólogos.
¡Todos los estudiantes deben asistir!
Sí, señor.
La orden del mago oscuro
fue destruido.
Ese inútil Edward volvió a esquivar la muerte.
¿Ver?
Todo está bien.
No es que hayas hecho nada.
Presidente.
Gracias por intervenir.
No lo menciones.
Sólo quería conocer a
Decano de Magia Antigua.
Y dale una pequeña advertencia.
Eduardo.
¡Gracias al presidente ahora!
Estarías muerta sin él.
Eduardo.
¿No vas a arrodillarte y agradecerle?
¡Exactamente!
¿Dónde están tus modales?
Él salvó tu vida,
¡Y estás ahí parado como un tonto!
¿A mí?
¿Arrodillarse ante él?
¡Presidente!
¿Qué estás haciendo?
el presidente
¿Acabas de arrodillarte ante nuestro decano?
Presidente.
¿Por qué te arrodillaste?
¿Te fallaron las piernas?
¡Sí!
Usé demasiado maná antes.
Las piernas se debilitaron.
No podía quedarme de pie.
Toma, levántate.
¿tú
ver algo?
¡No, no!
No vi nada.
Nada en absoluto.
El Decano de Magia Antigua es mucho más
de lo que parece.
Esa mirada,
la presión era aterradora.
Está ocultando su verdadera identidad aquí.
No puedo exponerlo.
O la Asociación acabará como la Orden,
que fue destruido.
Lo sabía.
¿Por qué el presidente se arrodillaría ante mi
decano?
Sus piernas simplemente cedieron.
S-sí, exactamente.
Ni siquiera soy digno de arrodillarme ante él.